**
1 -  التبليغ بالراديو بشكل احترافي مع ذكر الموقع والحالة والسبب والاهم طلب الدعم .

2 -  في المطاردة يجب عليك عدم الصدم والحفاظ ترك مسافة بسيطة بينك وبين الهارب لتجنب الصدام المتكرر والمخالف .

3 -  في حال المطاردة يمنع إطلاق النار و الحالة الوحيدة التي تسمح لك فيها طلق النار إذا بادر الهارب يطلق النار و يجب طلب إذن من مركز العمليات في الراديو مع وصف للحالة و السبب.

4 -  يجب عليك موازنة الحالات وتقديرها في حال مطاردتك لمركبة يمنع عليك صدمه من بداية المطاردة و يجب عليك إعطاءه مهلة قبل الصدم حيث يمكنك صدمة بعد 4 دقائق من مطاردته بحسب تقدير الحالة.

5 -  يمنع الصدم بأي شكل غير الصدم المتعارف عليه (الصدم الإحترافي) ويمنع صدم المركبة وجها لوجه اوالصدم المتكرر و يجب ترك دقيقة ع الاقل بين كل صدمه والاخرى باستثناء الحالات الجنائية 30 ثانية بين
الصدمة والأخرى.

6 -  يجب عليك الصدم في الموقع المناسب لك حيث يكون مكان لا يشكل خطر على المارة أو عليك

7 -  يمنع الصدم بدون وجود دعم وايضا في السرعات العالية أو في مناطق الدروة و العامة.

8 -   في حال كانت مكينة مركبة المجرم تدخن ( حمراء ) يمنع صدمه...
**
