**
1 -  يمنع منعا باتا مناقشة الأوامر في الراديو. قوانين الراديو

2 -  لا يحق لك توجيه أي بلاغ لعسكري آخر إلا بعد الطلب من مركز العمليات.

3 -  لا يحق لك التوجه لأي حاله إلا يأذن من الدسباتش وفي حال توجهك بدون إذن يعرضك للخصم.

4 -  يمنع طلب التوجه بالراديو لأي حالة حتى وان كنت بالقرب.

5 -  يمنع المزح أو الألفاظ النابية بالموجة الاساسية منعا باتا.

6 -  في حال مباشرتك أي حاله لا يد عليك ذكر جميع تفاصيل الأشخاص والمركبة و عددهم.

7 -  عدم مقاطعة البلاغات في الراديو إلا في الحالات المهمة.

8 -  ترتيب البلاغ قبل التبليغ في الراديو لتفادي التردد والتأتأة و التشويش بالموجة الأساسية.
**
