**
-1- أثناء الإشتباك يمنع ذكر أي بلاغات ليست لها علاقة بالحالة كذلك الأولوية بالراديو لحالات اطلاق النار.

2- عند ذكر أي بلاغ سواء كان إسقاط أو عدد مجرمين يجب عليك توضيح البلاغ للموقع ونوع البلاغ بشكل دقيق و يمنع ذكر بلاغات مثل الاشخاص عندي او امامي.

3- تأمين منطقة الاشتباك بمعنى محاصرة الموقع من مخارج الموقع و انتظار أوامر مسؤول الحالة و اي فرد يخالف ذلك ويجتهد اجتهادات فردية يخالف بند من بنود الداخلية.

4- تأمين المسقطين سواء من أفراد ومجرمين بحيث يسهل الوصول لهم.

6- إذا كان عددهم أكثر منك تكتفي بالمواصفات وتبلغ فيها الدسباتش وتطلب دعم وتراقب الموقع من بعيد.

7- يجب التعامل مع احتمال التدخل الخارجي والاستعداد له حتى بعد الانتهاء من الحالة
**
