**
. القانون الاول في وزارة الداخليه هو احترام جميه المواطنين و العسكر 

. الجدية في العمل وعدم أخذ الوظيفة على محمل كوميدي ويجب عليك تقمص شخصية العسكري لا بعد حد من التصرفات والأقوال

.  الالتزام بالملابس والمركبات والأسلحة الخاصة برتبتك ومخالفة ذلك ستحاسب عليه من قبل الوزير والنائب

.  يمنع التجارة أو بيع أو إعطاء معدات الشرطة للمواطنين أو المسعفين ( سيتم محاسبتك إداريا )

.  يمنع استخدام سيارات المواطنين والمدنيين بسبب أو بدون سبب في حال احتجت السيارة اطلب وحدة نقل

.  لا يحق لك ارسال الشخص للسجن بدون وجود دليل مثبت على جريمته

.  قبل ارسال الشخص الى السجن يجب تفتيشه وأخذ جميع الممنوعات الإجرامية ووضعها في خزانة المركز وفك الكليشة عنه وإرساله للسجن

.  السلاح الأبيض لا يسحب الا في حال استخدامه في محاولة استخ دامه في عمل إجرامي

.  عدم استخدام الراديو الا للتبليغ والتعامل مع الراديو باحترافية قصوى والالتزام بالبروتوكولات العسكرية
أثناء التحدث بالراديو
.  ضرب التحية العسكرية شيء اجباري ( تلزم التحية من رتبة سينيور أو فسر ا فوق )

.  لا يسمح بتفتيش مواطن إلا في مركز الشرطة أو حالات الاشتباه
**
