**
1 - لا يحق لك كليشة شخص بمخالفة مرورية أو الذهاب به إلى التحقيق إلا إذا كان الشخص غير متعاون

2-  ذكر له التهمة الى عليه والتأكد من سماعها كاملة

3-  في حال تم القبض على الشخص تذكر جميع حقوقه ( تم القاء القبض عليك من قبل (القطاع) بتهمة التهمة الخاص فيه لديك كامل الحق والالتزام بالصمت اي شي تقوله راح يتم استعماله ضدك يحق لك تعيين محامي في حال ما عندك المقدرة ولاية لوس سانتوس راح تتكفل يتعيين محامي

4- تجهيز الأدلة والتأكد من تواجدها معك قبل الوصول للمركز

5- لا يحق لك ارسال الشخص السجن بدون دلائل مثبتة على جريمته

6- تفتيش المواطن بالقسم وسحب الممنوعات مع ذكر له راح يتم تفتيشك" قبل تفتيشه

7- إعطاء المواطن فرصة للتبرير وسماع تبريره

8- في حال اعترف المجرم اثناء وجود محامي يخصم من المحكومية 40%

9 - إقرار المتهم بجريمة بشكل كامل وواضح يخصم من المحكومية 20%  بعد الرجوع لمسؤول الفترة

10- في حال التأخر على المواطن خصم المحكومية بنسبة 20% بعد الرجوع لمسؤول الفترة

11 -  تسجيل القضية في ال MDT مع الملاحظات وإرفاق الادلة بشكل كامل

12- في حال الانتهاء من كل شي يتم تحرير للمواطن الغرامة والتأكد انه ما عنده اعتراض وارساله للسجن

13- قبل ارسال الشخص الي السجن يجب تفتيشه و أخذ جميع الأدوات الإجرامية و الممنوعة التي يحملها
ووضعها في خزانة الأدلة او الخزنة الخاصه فيه و فك الكليشه عنه و ارساله للسجن

الأدلة المعتبرة :

دليل ملموس يثبت ادانة المجرم حسب التهم الموجه له او صور توضح تواجده مثال : إذا كان المتهم بموقع
سرقة بقالة يجب أن يتضح بالصور موقع البقالة ومحاصرة الشرطة للموقع ايضا صور تدين الشخص مثل
حمله للسلاح أو مرافقته للرهبنة.
- طريقة النقاط الأدلة و المعدات : 
مهمة مسح الأدلة تسلم من قبل مسؤول الحالة و يجب على جميع العساكر تجهيز المعدات اللازمة من

(1) : كشاف, أكياس أدلة, كاميرا . في كل سرقة يجب النقاط صور قبل خروج المجرمين

 (2) : لجميع المجرمين بالموقع, مركباتهم الأسلحة المحمولة. اما الأدلة الملتقطة بعد خروجهم 

(3) : بصمات اليد, اغلفة الرصاص قطرات الدم, سوائل جسم او شعر.
**
