**
مسؤول الفترة: أعلى رتبة بالميدان أو يحدده أعلى رتبة في الميدان ويتأكد من وجود دسياتش متفاعل ويكون مسؤول عن الميدان بشكل كامل

مسؤول الحالة :  هو الشخص المسؤول عن الحالة بالكامل من بدايتها إلى نهايتها وهو المتحكم والمتصرفبالحالة ولا يتم عمل أي إجراء بالحالة الا بعد احد الاذن منه.
طريقة تفكير مسؤول الحالة :


 يجب أن يكون مسؤول الحالة ذو تفكير ممتاز جدا ويسبق الأمور ويحاول
السيطرة على الحالة بعقله وتفكيره وتدبيره ويحاول تجنب إطلاق النار وإزهاق الأرواح ..

الأمور التي يجب عليك كمسؤول حالة عملها : 

1 -  تعيين مفاوض رسمي والمفاوض هو حلقة الوصل بين الداخلية والمجرمين للحفاظ على حياة الرهائن

2 -  تعيين وحده لطلب المسعفين للحضور للموقع والتأكد من حياة الرهينة .

3 -  تعيين موزع ميداني والموزع الميداني هو المسؤول عن ترتيب الوحدات وتنظيمها قبل المطاردة

4 -  تعيين مستخرج رهائن وهو الشخص المسؤول عن استخراج الرهائن ومسح البصمات

5 -  التأكد من عدد الوحدات وفي حال الزيادة يتحاسب عليها مسؤول الحالة
**
