`الاشخاص المسقطين عساكر كانوا ام مجرمين نقلهم و علاجهم أمور خارجة عن سلطات الشرطة`
**
1-  يمنع نقل المسقطين من قبل الشرطة بل يجب عليهم تأمين الموقع لحين قدوم الوحدة الإسعافية.

2-  يمنع ترك المسقطين بأرضية المستشفى و يجب وضعهم في المكان المخصص على الأسرةوالقسم المخصص للمجرمين أن توفر.

3-  يمنع التصرف وكأنك مسعف من ناحية صرف الحبوب و الضمادات و غيرها

4-  يمنع رفع أي سلاح ناري في المستشفى وتكتفي بالتيزر فقط في حال عصيان الأمر من المجرم.

5- إعطاء المسعف وقته من ناحية العلاج وعدم الضغط عليهم حتى وان كانت الحالات مستعصية في الميدان.اجباري طلب وحدة إسعافية لتطمئن على حياة الرهينة (موجه رقم 2 )  .

6- إعطاء المسعف وقته الكافي لتطمئن على حياة الرهينة وعلى مسؤول الحالة اخذ تقرير كامل عن حالة الرهينة من المسعف.

7- في حال المجرم بالزنزانة وبلغك انه ينزف يجب عليك طلب له مسعف وممنوع صرف
الأدوية ما عادا الباندج ولا تغني عن طلب المسعف و اذا طلب المسعف نقله للمستشفى ممنوع
الرفض و يجب توفير له الحماية و النقل فقط.

8-في حال الشخص تعاون و لم يسيء باي طريقه يتم اعطائه اكثر من 10 ثواني و هذا بامر من اعلى رتبه فقط
**
